SOGGIORNO
Da sabato 1 giugno a sabato 14 settembre, arrive e partenze solo di sabato

ARRIVI
Consegna camera, ombrellone e lettini in spiaggia ore 14:00. Se arrivate prima delle 14:00 è possible pranzare al Ristoghiotto.

PARTENZA
La camera deve essere lasciata entro le 10:00 del sabato. 

CAMERE
Solo per due: Camera Guidobaldo, Melissa, Dente a sciabola
Family Suite: ispirate a Sette nani- Alice – Mille e una notte.
Tutte e 40 le camere dell’albergo sono dotate di aria condizionata autonoma, il segnale WiFi gratuito per navigare in internet dal proprio PC. 

INTOLLERANZA E ALLERGIE
Basta farlo presente alla prenotazione, dietro le vostre indicazioni utilizzeremo solo i prodotti che ci indicate. 
CELIACHIA: non siamo un albergo certificato AIC, però ci rendiamo disponibili alla preparazione di pasti senza glutine. 

ANIMAZIONE
Il mattino e il pomeriggio, sempre in spiaggia all’interno dell’area giochi recintata Bolandia e nella Tana dell’Orso Bo, dopo il pranzo e dopo la cena. L’animazione è dedicata solamente ai bambini dai 3 e 12 anni. Attaccata a Bolandia (l’area giochi di 600 mq con il galeone dei pirati) c’è un’altra area giochi più piccola e recintata. Qui insieme ai propri genitori possono giocare i bambini al di sotto dei 3 anni.

SPIAGGIA
La spiaggia si trova davanti l’hotel. Avrai a disposizione un’area a forma di quadrato a te riservata per tutto il soggiorno e con qualunque tipologia di camera. La tua OASI (quasi 25mq) che comprende: il tuo ombrellone e 2 maxi lettini per prendere il sole e rilassarti (sono extra large, i più grandi di Senigallia).

PARCHEGGIO
Non abbiamo un nostro parcheggio. Il nostro albergo si trova però direttamente sul lungomare, i cui parcheggi nelle strisce blu sono a pagamento dal 1° giugno al 15 settembre. Al vostro arrivo, dopo aver scaricato i bagagli in hotel, vi consigliamo queste 2 possibilità alternative di parcheggio auto: 
La prima, al Parcheggio Ex Sacelit-Italcementi in Via della Darsena, a circa 500/600m dall’albergo. Zona all’aperto non custodita, al costo di € 3 giornalieri (non prenotabile, in base alla disponibilità del momento). 
La seconda, al parcheggio coperto, custodito multipiano (“Il Parcheggio dell’Ospedale”) in Via Cellini (a 1km circa dall’albergo) al costo settimanale di € 25. Per informazioni e prenotazione posto auto, si può chiamare anche in anticipo al cell. 349 4694836 oppure al 349 5035530. Per il ritorno in albergo ti mettiamo a disposizione gratuitamente il nostro monopattino elettrico o se preferisci, una bici pieghevole! 

SPOSTAMENTI E MEZZI
La bicicletta dell’Albergo dell’Orso Bo: bella e comoda con il seggiolino omologato per i bambini. Il centro storico è a circa 1 km dall’albergo. Le biciclette sono a disposizione di tutti e sono gratuite. Non sono prenotabili: il loro utilizzo si intende in base alla disponibilità al momento della richiesta. 
Se però desideri avere 1 oppure 2 bici riservate per tutto il soggiorno hai la possibilità di aggiungerle direttamente in fase di prenotazione, selezionandole nella pagina dei “servizi aggiuntivi”, al costo di € 35 a bici per tutta la settimana. 

ANIMALI DOMESTICI 
Non possiamo ospitare cani o altri animali domestici nel nostro albergo: non abbiamo gli spazi interni adeguati e in spiaggia (per le leggi demaniali della nostra zona) non possono andare. Tenerli in camera non è possibile.

BO-VACANZA
•	Il pernottamento nella camera scelta tra le nostre 6 tipologie 
•	la colazione, nuova, ricca, buonissima e lunghissima: dalle ore 8:00 alle ore 10:30 
•	il pranzo per tutta la famiglia, al Ristoghiotto, ma se preferite, potete prepararvi il cestino da pic nic e portarlo sotto l’ombrellone o nella veranda al bar della spiaggia. 
•	La merenda dei bambini alle ore 16:00 
•	la cena dei bambini, anche piccoli piccoli, con i buffet dedicati sia ai più piccini che ai più grandicelli. Tutti i bimbi sempre assistiti da almeno un genitore. 
•	la cenetta in cassetta per mamma e papà, dalle 19:30 alle 21 
•	Tutte le bevande a colazione, a pranzo e anche con le cenette in cassetta (acqua, vino, coca, tè e birra) 
•	La caffetteria dell’intera giornata (caffè, cappuccini tè e tisane) 
•	L’utilizzo gratuito delle nostre biciclette con seggiolino omologato per i bambini 
•	l’Oasi privata in spiaggia con ombrellone e due maxi lettini (25 mq di spiaggia, riservata ad ogni famiglia) 
La vacanza può esser pagata in 2 modalità:
1)	Tramite bonifico bancario: metà importo alla prenotazione e il saldo entro il 30 aprile
2)	Tramite Holipay: tante piccole rate addebitate dalla tua carta di credito
E’ la cena per gli adulti. Viene servita dalle 19.30 alle 21.00 direttamente nella nostra sala da pranzo “Ristoghiotto”. La cenetta in cassetta viene composta in autonomia dai clienti scegliendo fra 12 proposte monoporzioni, ogni sera diverse.
Proponiamo solamente servizio di pensione completa con “cenetta in cassetta”. Non è prevista la mezza pensione.
Mettiamo a disposizione delle mamme gratuitamente una lavatrice e un’asciugatrice dove poter lavare tutti gli indumenti. Per le camere Melissa, Dente a Sciabola e le Suite il servizio di lavanderia dei vestiti dei bambini viene svolto da noi.
